https://ant.design design
http://www.china-saas.com/a/cangkuguanli/ mms
http://www.mpsoft.net/mpkc.htm mms
https://github.com/duxianwei520/react react关联的处理

需要一个保质期的处理【都是扫描处理，一个是日期，一个是条码，一个是二维码】

扫描入库时，单据有扫描处理中，有申请入库，入库盘点，同意入库，库位补充等操作

1. 给出【已付款，未付款两种状态，用于考虑赊账处理】
2. 所有的时间设置都默认当天，也可以自定时间
3. 所有查询处理等都可打印
4. 目前不处理工作流

0 rbac设置
0.1 职务
0.2 角色
0.3 权限
0.4 用户 用户只有列表，没有新增 

另有专门的用户系统，但是只勾选超级管理员，系统管理员，普通管理员，然后对应指定系统即可


 
所有的查询需要考虑录入员
1. 基本设置
1.1 货品信息
1.1.1 货品分类
1.1.2 货品基本信息【库存报警底线】
1.2 仓库信息（一个主库）
1.3 供货商信息（一个零散供货商）
1.4 客户信息（一个散批客户）
1.5 业务员维护【实际出入库人员】


2. 系统设置
2.1 企业信息 【用于打印单据】
2.2 系统参数（进货/退货的单价参考 最近/平均）
2.2.1出货允许修改出货价
2.2.3 进货或出货时有原始单号
2.2.4 增加货品基本信息时货品自动编号
2.2.5 进货退货时只能退该供应商的货品[这个在进货退货操作里面勾选]
2.2.6 出货退货时只能退该客户出货的货品【这个出货退货操作里面勾选】
2.2.7 出货完成后检视库存【这个是自动的，并给出alert信息】
2.2.8 出货折扣率 根据货品金额做折扣【】
2.2.9 是否允许赊账【赊账应该放在出入库的过程中，在账单中显示，是否赊账】
3. 系统维护
3.1 系统初始化
3.2 备份/恢复数据库
3.3 年终结算
3.4 报表设计【样式，表格的样式】

4 进货管理
4.1 进货入库【点击某一商品，给出其所有的库中商品,打印采购单等】
4.2 采购退货
4.3 往来账务【供货商所有单据、供货商供货情况表、供货商货品品出货情况、供货商帐务】
4.4 进货单据查询

5 库存管理
5.1 库存查询
5.2 调库处理 【打印调库单】
5.3 库存报警列表【库存报警推送消息】
5.4 库存报损 【库存哪些东西坏了，需要处理】
5.5 库存盘点 【已盘，未盘，报损】
5.6 货品拆分/捆绑 【比如香肠和方便面捆绑，成箱方便面拆包】

6 出货管理 
6.1 货品出货
6.2 客户退货
6.3 往来账务【客户所有单据、客户要货情况、客户退货情况，客户帐务】

7 报表统计
7.1 货品采购统计
7.2 业务员采购统计
7.3 库存成本统计
7.4 货品出货统计
7.5 货品出货排行
7.6 营业分析
7.7 供应商供货统计、库存变动表【针对每个仓库和总共仓库的处理】、商品出货统计

8 日常关联
8.1 供货商管理 【查看欠款情况等】
8.2 客户综合管理 【查看赊账情况】



第一步，开始建模
0 rbac 这里的用户是电脑端操作员
 【role【对应权限的筛选，扁平】 post【入库管理员，库存管理员，出库管理员】 authority（对应职务（树状），入库录入，出库录入），user【用户是共享的，但是有对应属于的该app，所以可以暂时在此app中设置，user对应role，另外还对应post，另外user在外部有一个大的user系统对应一个粗线条的role以及应用】】
 1 基本设置
 【product_category 产品类别，树状】
 【product 产品 产品有一个成本价会随时变动，是否是组合产品？子产品，当入库产品价格变动时，会关联到拆分和组合产品的自动更新 产品和产品类别关联，注意在关联的时候当关联子的时候，将父关联也关联上，注意关联时给出是直接关联或者间接关联，删除或者更新时，删除，或者重新整体处理分类，商品给出库存报警下限】
 仓库信息（初始化一个主库）【store】
 供货商信息（初始化一个零散供货商）【supplier】
 客户信息（初始化一个散批客户）【client】
2 系统设置
2.1【company_info 公司信息，用于打印报表或者单据】 
2.2【系统参数 system_info】出
2.2.0 入库时，商品价格使用入库价还是平均价，还是智能选择【自动选择，当价格高时，使用入库价，当价格低时，使用成本价】
2.2.1出货允许修改出货价
2.2.2 库存为0时允许进货
2.2.3 进货或出货时有原始单号
2.2.4 增加货品基本信息时货品自动编号
2.2.5 进货退货时只能退该供应商的货品 【当打包或者拆分后就无法处理，这个默认是不勾选的】
2.2.6 出货退货时只能退该客户出货的货品
2.2.7 出货完成后检视库存
2.2.8 出货折扣率 根据货品金额做折扣
2.2.9 是否允许赊账
2.3 【业务员维护（实际出入库人员）employee】，这里是实际的维护员，实际维护的情况，需要录入业务员

3. 系统维护
3.1 系统初始化【几个初始化库的数据初始化】
3.2 备份/恢复数据库【自动化备份和手动备份】
3.3 年终结算【整体的总结生成（出入库详单，概要等，所有的报告的打包输出）】
3.4 报表设计【样式，表格的样式（隔一行一个，简单样式，等表格样式）】


4. 进货管理
4.1 进货入库【import_bill】
4.2 采购退货【import_return_bill】
4.3 往来账务【供货商所有单据、供货商供货情况表、供货商货品品出货情况、供货商帐务】，根据以上的录入，进行查询
4.4 进货单据查询，根据上面的录入，进行查询

5 库存管理
5.1 库存查询【store_product】
5.2 调库处理 【打印调库单】【allocation_bill】
5.3 库存报警列表【store_alert】【库存报警推送消息】,当进行store_product 对应的数据更新时进行报警的检视和触发 【alert_message,同时使用对应的post 职位】
5.4 库存报损【store_lose】 【库存哪些东西坏了，需要处理】
5.5 库存盘点【store_check】 【已盘，未盘，报损,本次判断状况】
5.6 货品拆分/捆绑【product_split, product_bind 操作记录,拆分和捆绑后的产品已经不是原始状态，这个要记得在产品表里进行记录】 【比如香肠和方便面捆绑，成箱方便面拆包】库内处理【保留拆分操作，用于以后的追踪货品操作】

6.出货管理
6.1 货品出货【sell_bill】
6.2 客户退货【sell_return_bill】，此处应根据出货记录进行退货，所有商品表里面的都是实际存在的，退货会关联到出库的表，以便统计的时候做出进货的明确记录
6.3 往来账务【客户所有单据、客户要货情况、客户退货情况，客户帐务】 【这是一个记录以及筛选的查询】

7 报表统计 【就是根据各种基础数据表进行分析查询汇总，要有一个时间的汇总或者时间线】
7.1 货品采购统计 【import_bill】
7.2 业务员采购统计【import_bill】 关联上具体的入库人员
7.3 库存成本统计 【仓库里面的产品的总成本，当前的】
7.4 货品出货统计【sell_bill,注意要关联上对应的退货】
7.5 货品出货排行
7.6 营业分析 【针对商品出入库变动，以及进货出货价格变动】
7.7 供应商供货统计、库存变动表【针对每个仓库和总共仓库的处理】、商品出货统计

8 日常管理【可以并到报表统计里面做一个供应商和客户的分析】
8.1 供货商管理 【查看欠款情况等】
8.2 客户综合管理 【查看赊账情况】




注意每一步有改动的操作都会产生

 
第二步，抽象出ue，并定义接口
第三步，实现前端，并使用测试数据
第四步，实现后端，并关联前端

商品的用途有很多，比如租借，比如消耗，比如卖出等，对应的出入库操作也很有不同，比如租借的时候，产品单独有单独的记录码，这个在产品和库存关联的部分就需要一个二级编码标识该独一无二产品，消耗和卖出没有
